La página que van a realizar deberá tener las siguientes características:
1. Buenas practicas HTML
2. Uso de etiquetas meta con comentarios de su función
3. Uso de CSS en ficheros
4. Uso de colores en formato rgb amigables a la vista
5. Uso de pseudo selectores
6. Un menú (puede ser sencillo o de varios elementos) con la propiedad sticky
7. Incorporar el uso de anclas
8. Las imágenes deberán tener width y height (no solo incluirlas)
9. Deberán crear un mínimo de 3 paginas

Obs: Los texto del sitio pueden ser extraídos de distintas fuentes (Wikipedia, etc); lo importante es el uso de la tecnología pero el sitio debe tener un tema.

Obs: El uso de editores es totalmente libre, yo les recomiendo usar block de notas, nano, vim, etc;  con la finalidad de que sean ustedes los que escriban el código y no el editor, así aprenderán un poco mas acerca de como escribir cada sentencia, etc.

Obs: Las buenas practicas en textos, imágenes y ficheros son sumamente relevantes y gran parte de la calificación recae en dichas practicas.

Fechas de entrega
Primera entrega: Deberá ser a mas tardar el día Jueves. Para aquellos que ya enviaron su adelanto no aplica.
Segunda entrega: La segunda entrega se realiza el día 10 de diciembre, aplica para todos.
Tercera entrega: Se realiza el día 21 de diciembre. Este trabajo ya deberá hacer uso de JavaScript, hasta donde podamos abarcar. Esta será la entrega final.

La tercera fecha puede estar a consulta grupal, de lo cual se hablará mas adelante.